 Hem de crear un programa per a gestionar el catàleg de productes d'una floristeria. En el nivell 1, gestiona la persistència en un fitxer TXT.

Aquest programa ha de complir els següents  requisits:  

    En una floristeria, que té un nom, tenim arbres, flors i decoració.
    Cada arbre té una alçada. 
    Les flors tenen un color. 
    La decoració té un tipus de material: fusta o plàstic. 
    Tots tenen un preu.
    Una floristeria ha de tenir un stock de cada un dels productes (arbres, flors i decoració).
    La floristeria té un registre del valor total de l'stock que té.
    S’ha de crear una classe ticket, on poder registrar les compres en UNA sola llista.

Quant a les funcionalitats del Main, com a mínim, ha d’incloure les següents:

    Crear Floristeria.
    Afegir Arbre.
    Afegir Flor.
    Afegir Decoració.
    Stock: Imprimeix per pantalla tots els arbres, flors i decoració que té la floristeria.
    Retirar arbre.
    Retirar flor.
    Retirar decoració.
    Printar per pantalla stock amb quantitats.
    Printar per pantalla valor total de la floristeria.
    Crear tickets de compra amb múltiples objectes.
    Mostrar una llista de compres antigues.
    Visualitzar el total de diners guanyats amb totes les vendes.

